# 寻找落脚的地方！

现在你需要找个地方睡觉了！

玩家可以使用几种不同的方法来设置出生点，或为夜晚创造庇护所。

![炎热沙漠中的小帐篷和大帐篷](tepes.png)

游牧帐篷提供了几种方式来给你的头上盖个屋顶。上图所示的帐篷就是其中一种方式！

然而，帐篷并不是唯一的选择。游牧帐篷提供了5种不同的庇护所：帐篷、蒙古包、贝都因、莎米亚娜和印第安。

帐篷的室内空间和深度可以升级。帐篷只能从中型开始升级；每个帐篷每次升级只允许升级一次深度。

![一个帐篷的框架和一个被轻微加工过的框架方块](settingupcamp.png)

做好帐篷后，将其放下以查看框架。为了“搭建”帐篷，你需要一个帐篷固定木槌或超级帐篷固定槌。使用槌右击每个框架，直到帐篷完全设置好。使用超级帐篷固定槌可以立即完成搭建。

升级后的帐篷内部空间将远远大于其占用的外部空间。这样就可以有效地利用空间来建造类似村庄的建筑。

完成后，你可以用固定木槌右击帐篷门，把其打包搬走。当你在其他地方安营扎寨时，你的物品仍将留在帐篷内。

帐篷也不需要移动。如前所述，你可以把帐篷放在一个地方，然后在它周围搭建一些时髦的装饰品! 疯了吧！


玩家可以使用的其他方法包括"Prefab"模组。

这个模组让玩家可以建造大量不同的建筑，包括庇护所、农场房屋、储藏室，甚至是刷怪场。请参阅你的JEI菜单，了解完整的合成配方！

![预览"初始小屋"物品](prefabpreview.png)

这里是游戏早期可供选择的几个初始屋之一的预览。

玩家可以选择其他几种风格，包括牧场、沙漠和雪地风格的房子。

一旦你用有了这个物品，只需在地面上右键，就可以调出结构的配置菜单。你可以立即建造你的结构，或在建造前预览。

房屋的标准配置包括工作台、熔炉和箱子等基本设施。

像怪物磨床这样的结构在放置后甚至会产生生物刷怪笼。

![两棵树之间的吊床](hammock.png)

吊床可以用来度过白天。睡袋可以用来度过晚上。吊床需要一些其他物品来设置，它对于那些夜猫子来说是很有用的。

然而，像普通的床一样，吊床会将你的出生点设置为最近使用的吊床。请牢记这一点。